我從以前就覺得很怪
為何大家明明就
異常在意「污穢」和「罪犯」
卻完全沒任何人去在意
或是去思考
「掉到奈落後會變得如何」
又有族民被「送去奈落」了
為何明知道會被丟下去
卻還是要犯罪呢
污穢者的想法
我實在是無法理解
真是令人不悅的存在…
(Gachiakuta)
這些東西到底是甚麼
垃圾的集合體？
為甚麼會有這種東西
可惡
那些傢伙
竟敢把我丟到這種地方
不妙
這裡的空氣
要是繼續呼吸下去的話
感覺肺會壞掉
要趕快
趕快逃到別的地方
逃到某個安全的地方
這種世界裡會有安全的地方嗎
這種堆滿垃圾  莫明其妙的世界
又要一事無成地結束了嗎
雷古…特
不對
沒錯
我還有
非做不可的事情
要去做
那些看不起我的人
認定我是凶手的人
把我丟進奈落的人
不過  首先是那個傢伙
那個殺死雷古特的王八蛋
我要把他找出來
揍飛他
在那之前  死亡這件事就暫且保留
(第2話「寄宿之物」)
那傢伙該不會
這裡跟你們都臭得要命啊
可惡
比雷古特的屁還臭
臭死了
這…這傢伙是怎樣
混蛋  你做甚…
是面罩
能呼吸了
你…你是這裡的「人」對吧
這裡是甚麼地方
那些怪物到底是甚麼
你安靜一點
這個世界究竟是怎麼一回事
我有叫你安靜一點吧  小鬼
我是從上面掉下來的
甚麼都還搞不清楚
這個奈落
地下到底是甚麼樣的地方
不是地下啊
是說你別那麼大聲
安靜一點  小鬼
我甚麼都聽不到
你說清楚一點啦
我說了
這裡不是地下  是地上
而這裡的垃圾
是你們天界人丟下來的
而且我從剛剛
就一直叫你安靜了吧
拜你所賜  我們被那些傢伙發現了
甚麼
那些傢伙是「斑獸」
如你所見  是垃圾怪物
不管用一般武器
打倒牠們幾次都是沒用的
而且那些傢伙
還會對人類發出的聲音有反應
所以我才會小聲跟你講話
但你卻那麼大聲
這一區的斑獸很特殊
我本來是不想做得太過火的
是說我原本就不是那種大嗓門的人
全都是你害的啊  死小鬼
雨傘
大聲喊出來  痛快多了
所以來打掃吧
怪物沒有復活
那把傘是甚麼
數量還真多
把那麼多的怪物一掃而空
是奈落特有的技術嗎
還是只有那傢伙是特別的
要是我也有那種力量的話
就能把上面那些傢伙
UMBREAKER「大卸八塊」
很好  你還活著
你到底是甚麼人
我叫恩琴
只是個微不足道的「清道夫」
好臭
下意識就把面罩拿下來了
你要怎麼補償我啊你
(Gachiakuta)
你怎麼變成那樣
被推倒了
被推倒
又是那些小鬼嗎
我說「物品是有生命的」
然後他們就笑我  打我
你有還手嗎
好
雷古特之前有說過
「只要長時間珍惜物品」
「就會有靈魂寄宿其中」
而你將其理解為「有生命」
那只是流傳下來的話語
是類似勸人要珍惜物品的意思吧
但我是相信的喔
或許這條毛巾也是因為寄宿了靈魂
所以才能像這樣將路德擦乾淨呢
那麼
這個  那個  還有那個
也都有「靈魂」嗎
可能啊
這雙手套裡也有
只要路德珍惜使用的話
總有一天
也會有「靈魂」寄宿其中的
珍惜使用
雷古特
這…這是怎樣
嗨  你醒了
你是剛剛的王八蛋
我叫恩琴
這是你面對救命恩人
該有的態度嗎 死小鬼
救命恩人？
那這些是怎麼回事
你想對我做甚麼
因為你暈倒了
所以我這不是正在小心搬運你嗎
放開我  王八蛋
我現在要立刻回到上面去才行啊
很遺憾  那是不可能的
上面
在這裡是稱之為「天界」
你是想怎麼回到天上去
而且天界總是在移動著
雖然還有其他理由
但總之現在是做不到的
明白的話  就給我安分點吧
別開玩笑了
我要回去
不管你說甚麼  我都一定要回去
而且你剛剛說「現在做不到」對吧
你知道些甚麼吧
去上面  去天界的方法
把這個世界的事
剛剛那些怪物的事
還有你那股力量的事
通通告訴我吧
我要全部吸收起來
全部用來對付那個傢伙
還有天界的那些混蛋
在你回答我之前
我是絕對不會閉嘴的
嘰嘰喳喳地吵死人了  死小鬼
既然你這麼說的話
那我就教教你
「這裡(下界)」是個甚麼樣的地方
喂…
可惡
我叫你放開我
怎麼回事
再見  後面就自己處理吧
喂  等一下
我甚麼都還沒聽你說啊
喂
那傢伙到底是怎樣
是人
小孩子
是小孩子
怎麼會在這裡
剛剛好像還有另一個人在
怎麼會  難道說
那身衣服
難道你是…
「天界人」嗎
甚麼
不  現在下判斷還言之過早
你…你是從哪裡來的啊
那個
是從天界掉下來的
好厲害  真的是天界人嗎
想不到能看到活生生的啊
是奇蹟啊
你們在說甚麼
天界人用的語言跟我們一樣嗎
那也有可能是假貨吧
不
感覺他不像是在說謊
喂
活著的
是活著的
真虧你能活下來
沒有啊
因為我們找到的通常都是屍體
但話說回來  還真是過分
綁得這麼草率
我馬上幫你解開
是比那個叫恩琴的還要正經的人
這樣就行了
剛剛那種綁法
會讓好不容易抓到的天界人跑掉的
甚麼
現在才在大吵大鬧嗎
天界人的身體啊
可以賣到非常高的價錢
整具身體自然不用說
即使是眼睛、手臂、腳
甚至是衣服
很多人都搶著要呢
但沒想到能找到活人啊
你很在意嗎
大家如此想要天界人的原因
是因為大家都很憎恨你們啊
你們把垃圾丟下來
而掉下來的垃圾
不斷堆積  製造有毒空氣
甚至還產生了怪物
被那些怪物殺死的人
被垃圾壓死的人
因土地被污染  失去住處的人
在這裡到處都是
要是那些傢伙看到你
會發生甚麼事呢
會拷問
還是肢解騷
把你賣掉後
我們也要去觀摩才行呢
不過  你很消瘦呢
要是讓你餓死的話就不好了
來  要好好吃飯才行呢
對啊
是下界垃圾般的食物  不合你的胃口嗎
高貴的天界人
恐怕是連垃圾都沒碰過吧
好了  吃吧  快點吃
那完全就是廚餘呢
好了  吃吧
吃下這些活下去吧
從現在起  會有漫長的痛苦等待著你啊
手…手指被…
才不是垃圾
這根本就…
還能吃不是嗎
每個人都一樣
甚麼天界  甚麼下界
甚麼垃圾  甚麼族民
甚麼上面  甚麼下面
少用你們的角度
擅自去將別人分類
我安靜不說話  你們恣意妄為
我不會再忍氣吞聲了
好驚人的能量
我果然沒有看走眼
只要路德珍惜使用的話
總有一天  也會有「靈魂」寄宿其中的
然後它也一定會…
將力量借給你吧
不會吧
天界也有這種力量嗎
賦予物品生命
發揮物品力量的能力者
「人通者(GIVER)」
管他是甚麼人
絕不能原諒那個該死的天界人
殺了他
殺了他  殺了他
給我殺了他
殺了他
瞄準那個鐵鍊
人通者只要失去「物品」
就無法使用那個奇怪力量
看招
好
喂  真的假的
能使用的「物品」不只一個嗎
你…你是甚麼東西
到底是甚麼
這個該死的天界人
給我去死吧
去死吧  怪物
好了  好了
冷靜…
差不多就可以了
你是那個恩琴
YES
我做了甚麼
剛剛那是怎樣
在想起雷古特對我說過的話時
這雙手套
用了這麼大的力量
身體果然負荷不了嗎
抱歉啊
我是想確認你  是不是真的擁有力量
我會告訴你的  這個世界的事
以及那股力量的事
作為交換條件
來加入「清道夫」吧
清道夫需要你這種人才
我…
我不要
(字幕由官方提供)